Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# BlockPropertyDescription_PowerDependency
source: Determines how much of the glow effect is dependent on power consumption percentage of the grid.
zh_cn: 确定发光效果取决于网格耗电量百分比的程度。

# DisplayName_Block_Viewport1
source: Viewport 1
zh_cn: 视口1

# DisplayName_Block_Viewport2
source: Viewport 2
zh_cn: 视口2

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_ChangeCharacter
source: Change Character
zh_cn: 更改角色

# ScreenDebugAdminMenu_ReplayTool_ChangeCharacter_Tooltip
source: Changes the currently active character.
zh_cn: 更改当前活跃的角色。

# Description_OffsetLight
source: The Offset Light and Offset Spotlight function the same as regular lights and can be used to illuminate dark areas.
zh_cn: 偏移灯和偏移聚光灯的功能与常规灯相同，可用于照亮黑暗区域。

# DisplayName_Block_OffsetLight
source: Offset Light
zh_cn: 偏移灯

# DisplayName_Block_OffsetSpotlight
source: Offset Spotlight
zh_cn: 偏移聚光灯

# Description_BarredWindow
source: Barred windows have the same integrity as glass windows but are not air tight. Great for keeping big spiders outside.
zh_cn: 铁条窗与玻璃窗具有相同的完整性，但不透气。非常适合把大蜘蛛挡在外面。

# DisplayName_Block_BarredWindow
source: Barred Window
zh_cn: 铁条窗

# DisplayName_Block_BarredWindowFace
source: Barred Window Face
zh_cn: 铁条窗正面

# DisplayName_Block_BarredWindowSide
source: Barred Window Side
zh_cn: 铁条窗侧面

# DisplayName_Block_BarredWindowSlope
source: Barred Window Slope
zh_cn: 铁条窗斜面

# DisplayName_BlockGroup_BarredWindows
source: Barred Windows
zh_cn: 铁条窗

# Description_StorageShelf
source: Storage Shelves can be used to store components and make your hangar or garage look messy and productive.
zh_cn: 储物架可用于存放零件，并让机库或车库看起来整洁而高效。

# DisplayName_BlockGroup_StorageShelves
source: Storage Shelves
zh_cn: 储物架

# DisplayName_Block_StorageShelf1
source: Storage Shelf 1
zh_cn: 储物架1

# DisplayName_Block_StorageShelf2
source: Storage Shelf 2
zh_cn: 储物架2

# DisplayName_Block_StorageShelf3
source: Storage Shelf 3
zh_cn: 储物架3

# Description_FAQ_ScrapRacePack
source: The Wasteland Pack includes a new multiplayer scenario and several new blocks like the Off Road wheels, Car lights, Buggy cockpit, Viewport Blocks and the Exhaust Pipe. Additionally, this DLC features several new armour and player skins like the Heavy Rust Armor Skin, Concrete Armor skin and the Scavenger character skin.
zh_cn: Wasteland包中包含一个新的多人游戏场景和几个新模块，例如越野车车轮、车灯、越野车驾驶舱、视口模块和排气管。此外，此DLC还提供一些新的装甲和玩家皮肤，例如“重锈装甲皮肤”、“混凝土装甲皮肤”和“食腐动物角色皮肤”。

# Description_ViewPort
source: Viewports are available in the Wasteland Pack. They are windows that fit flush with armour blocks and combine easily with desks and kitchens.
zh_cn: Wasteland包中提供了视口。它们是与装甲模块齐平的窗户，可轻松与桌子和厨房组合。

# ControlMenuItemLabel_CrackedSoil
source: Cracked soil
zh_cn: 破裂的土壤

# ControlMenuItemLabel_DustyRocks
source: Dusty rocks 1
zh_cn: 布满灰尘的岩石1

# ControlMenuItemLabel_DustyRocks2
source: Dusty rocks 2
zh_cn: 布满灰尘的岩石2

# ControlMenuItemLabel_DustyRocks3
source: Dusty rocks 3
zh_cn: 布满灰尘的岩石3

# ControlMenuItemLabel_PertamSand
source: Pertam sand
zh_cn: Pertam沙

# ControlMenuItemLabel_TritonBlend
source: Triton blend
zh_cn: Triton混合物

# ControlMenuItemLabel_TritonIce
source: Triton ice
zh_cn: Triton冰

# ControlMenuItemLabel_TritonStone
source: Triton stone
zh_cn: Triton石头

# RadialMenuGroupTitle_VoxelTritonPertam
source: Triton and Pertam
zh_cn: Triton和Pertam

# DisplayName_Block_OffroadWheel1x1mirrored
source: Offroad Wheel 1x1
zh_cn: 越野车车轮1x1

# DisplayName_Block_OffroadWheel3x3mirrored
source: Offroad Wheel 3x3
zh_cn: 越野车车轮3x3

# Description_WeaponRack
source: The Weapon Rack stores weapons and ammunition for quick access.
zh_cn: 武器架储存武器和弹药，以便快速使用。

# DisplayName_Block_WeaponRack
source: Weapon Rack
zh_cn: 武器架

# Description_TargetingSystemBlock
source: Targeting System Block Description
zh_cn: 瞄准系统方块描述

# DisplayName_Block_TargetingSystemBlock
source: Targeting System Block
zh_cn: 瞄准系统方块

# DisplayName_DLC_Warfare1DLC
source: Warfare 1 Blocks
zh_cn: Warfare 1方块

# RadialMenuGroupTitle_ArmorHeavy
source: Heavy Armor
zh_cn: 重甲

# PublishBlueprint_Caption
source: Publish
zh_cn: 发布

# PublishBlueprint_Question
source: Do you want to publish this blueprint?
zh_cn: 是否要发布此蓝图？

# WorldFileCouldNotBeEdited
source: Changing campaign settings may cause serious problems. It is allowed only in experimental mode.
zh_cn: 更改战役设置可能导致严重问题。仅在实验模式下允许此操作。

# TerminalTab_Factions_LeaveToolTip_Balancing
source: You cannot leave factions when autobalancing is enabled
zh_cn: 启用自动平衡后，你将无法离开阵营

# Description_SemiAutoPistol
source: The S-10 standard issue sidearm. Built for use in a hostile environment: Simple, reliable, dependable.
zh_cn: S-10标准配置随身武器。专为在敌军环境中使用而打造：简单、可靠、可信赖。

# DisplayName_Item_SemiAutoPistol
source: S-10 Pistol
zh_cn: S-10手枪

# DisplayName_Item_SemiAutoPistolMagazine
source: S-10 Pistol Magazine
zh_cn: S-10手枪弹夹

# Description_FireCover
source: Fire Covers provide cover in interiors or can be used to prevent players from walking off ledges.
zh_cn: 防火掩体可用于室内防护，也能防止玩家跌落。

# DisplayName_Block_FireCover
source: Fire Cover
zh_cn: 防火掩体

# DisplayName_Block_FireCoverCorner
source: Fire Cover Corner
zh_cn: 防火掩体角块

# DisplayName_Block_HalfWindow
source: Half Window
zh_cn: 半窗

# DisplayName_Block_HalfWindowCorner
source: Half Window Corner
zh_cn: 半窗角块

# DisplayName_Block_HalfWindowCornerInv
source: Half Window Corner Inv.
zh_cn: 倒置半窗角块

# DisplayName_Block_HalfWindowInv
source: Half Window Inv.
zh_cn: 倒置半窗

# DisplayName_BlockGroup_HalfWindows
source: Half Windows
zh_cn: 半窗

# RadialMenuGroupTitle_Decoration4
source: Decoration #4
zh_cn: 装饰#4

# Description_Embrasure
source: The Embrasure provides cover while allowing you to keep up the pressure on your enemies.
zh_cn: 射击孔提供了掩护，同时让你保持对敌人的压力。

# DisplayName_Block_Embrasure
source: Embrasure
zh_cn: 射击孔

# Description_TargetDummy
source: The Target Dummy block allows you to hone your skills with handheld weaponry or test their mechanics. You can set them up to perform actions when hit or destroyed. The Target Dummy requires steel plates to repair itself.
zh_cn: 目标假人块让你用手持武器磨练你的技能或者测试他们的机械装置。你可以设置假人在被击中或摧毁时执行动作。假人需要钢板来维修自身。

# DisplayName_Block_TargetDummy
source: Target Dummy
zh_cn: 目标假人

# BlockPropertyDescription_EnableRegeneration
source: Enable dummy to be regenerated after its complete destruction.
zh_cn: 使假人在被完全破坏后可以重生。

# BlockPropertyDescription_RegenerationDelay
source: Time before the dummy is restored
zh_cn: 假人恢复之前的时间

# BlockPropertyTitle_EnableRegeneration
source: Enable regeneration
zh_cn: 启用重生

# BlockPropertyTitle_RegenerationDelay
source: Regeneration delay
zh_cn: 重生延迟

# DisplayName_Item_AutomaticRifleGun_Mag_20rd
source: MR-20 Rifle Magazine
zh_cn: MR-20步枪弹夹

# DisplayName_Item_PreciseAutomaticRifleGun_Mag_5rd
source: MR-8P Rifle Magazine
zh_cn: MR-8P步枪弹夹

# DisplayName_Item_RapidFireAutomaticRifleGun_Mag_50rd
source: MR-50A Rifle Magazine
zh_cn: MR-50A步枪弹夹

# DisplayName_Item_UltimateAutomaticRifleGun_Mag_30rd
source: MR-30E Rifle Magazine
zh_cn: MR-30E步枪弹夹

# Description_BasicHandHeldLauncher
source: Shoulder fired rocket ordinance. Launches a rocket propelled anti-vehicle projectile.
zh_cn: 肩扛式火箭筒。发射火箭推进的反车辆炮弹。

# DisplayName_Item_BasicHandHeldLauncher
source: RO-1 Rocket Launcher
zh_cn: RO-1火箭发射器

# Description_AdvancedHandHeldLauncher
source: Building on the reliable design of the RO-1 the PRO-1 provides a number of battlefield improvements, including a precision scope.
zh_cn: PRO-1在RO-1的可靠设计基础上打造，提供了许多适合战场的改进，包括一个高精度瞄准镜。

# Description_ElitePistol
source: An S-10 variant, the E model sidearm features a modified “feather” trigger and boasts a red dot sight.
zh_cn: E型随身武器是S-10的一种变体，拥有一个改良的“羽毛”触发器和一个红点瞄准镜。

# Description_FullAutoPistol
source: A true “next-generation” sidearm. Featuring heat resistant components, a full-auto trigger group, and extended ammo capacity. The S-20A is purpose-built to take it to the next level.
zh_cn: 真正的“下一代”随身武器。具有耐热零件、全自动触发器组和超大弹药容量。S-20A经过专门打造，让它的性能更上一层楼。

# DisplayName_Item_AdvancedHandHeldLauncher
source: PRO-1 Rocket Launcher
zh_cn: PRO-1火箭发射器

# DisplayName_Item_ElitePistol
source: S-10E Pistol
zh_cn: S-10E手枪

# DisplayName_Item_FullAutoPistol
source: S-20A Pistol
zh_cn: S-20A手枪

# WarfareCounter_TimeRemaining
source: Time Remaining
zh_cn: 剩余时间

# WarfareCounter_EscapePod
source: Escape Pod
zh_cn: 逃生舱

# ScreenDebugAdminMenu_Match
source: Match
zh_cn: 比赛

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Advance
source: Advance
zh_cn: 推进

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Advance_Tooltip
source: Advance match to next available state
zh_cn: 将比赛推进到下一个可用状态

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Pause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Pause_Tooltip
source: Pause the match
zh_cn: 暂停比赛

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Start
source: Start
zh_cn: 开始

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Start_Tooltip
source: Restart match to the initial state of PreMatch
zh_cn: 重新开始比赛，将比赛恢复为赛前的初始状态

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Stop
source: Stop
zh_cn: 停止

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Stop_Tooltip
source: End the match by advancing to Finished state
zh_cn: 推进到“完成”状态以结束比赛

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Unpause
source: Unpause
zh_cn: 取消暂停

# ScreenDebugAdminMenu_Match_Unpause_Tooltip
source: Unpause the match
zh_cn: 取消暂停比赛

# ScreenDebugAdminMenu_Match_AddTime
source: Add time
zh_cn: 增加时间

# ScreenDebugAdminMenu_Match_AddTime_Tooltip
source: Add remaining time to a current match state (can be both positive or negative)
zh_cn: 将剩余时间添加到当前比赛状态（可以是正数或负数）

# ScreenDebugAdminMenu_Match_DisableText
source: Match is disabled
zh_cn: 比赛已禁用

# ScreenDebugAdminMenu_Match_EnableText
source: Match is enabled
zh_cn: 比赛已启用

# ScreenDebugAdminMenu_Match_NotRunningText
source: Match is not running
zh_cn: 比赛未在运行

# ScreenDebugAdminMenu_Match_RunningText
source: Match is running
zh_cn: 比赛正在运行

# ScreenDebugAdminMenu_Match_SetTime
source: Set time
zh_cn: 设定时间

# ScreenDebugAdminMenu_Match_SetTime_Tooltip
source: Set remaining time of current match state (must be non-negative)
zh_cn: 设定当前比赛状态的剩余时间（必须是非负数）

# ScreenDebugAdminMenu_Match_StateText
source: Current state: {0}
zh_cn: 当前状态：{0}

# ScreenDebugAdminMenu_Match_TimeText
source: Remaining time: {0}
zh_cn: 剩余时间：{0}

# DisplayName_Item_ElitePistolMagazine
source: S-10E Pistol Magazine
zh_cn: S-10E手枪弹夹

# DisplayName_Item_FullAutoPistolMagazine
source: S-20A Pistol Magazine
zh_cn: S-20A手枪弹夹

# DisplayName_Item_InteriorTurret_Mag_100rd
source: Interior Turret Ammo Box
zh_cn: 室内炮塔弹药箱

# Description_BlueprintClass_Consumables
source: Consumables - Click on any item to assemble it.
zh_cn: 消耗品 - 点击任何物品开始组装。

# DisplayName_BlueprintClass_Consumables
source: Consumables
zh_cn: 消耗品

# Description_EliteAutomaticRifle
source: The MR-30E is a modernized and battle-ready version of the well known model 20. The model 30E features 3-round burst-fire, an extended magazine, and a red dot sight.
zh_cn: MR-30E是众所周知的20型的一种现代化和战备版本。30E型拥有3发连射能力、一个扩展弹夹和一个红点瞄准镜。

# Description_PreciseAutomaticRifle
source: The MR-8P is designed for long range engagements. The model 8P makes use of a much heavier barrel to achieve unmatched accuracy and stopping power.
zh_cn: MR-8P专为远程作战而设计。8P型利用一个更重的枪管来实现无与伦比的精度和停止力。

# Description_RapidFireAutomaticRifle
source: The MR-50A enjoys notoriety as the smallest squad support machine gun in modern use. The model 50A can unleash a withering stream of suppressive fire, at a rate of 550 RPM.
zh_cn: MR-50A是现代使用的最小的小队支援机枪，因此名声不佳。50A型能够以以550 RPM的速度释放一道令人窒息的火流。

# UGC_ServiceNotAvailable_NoConsent
source: : not available. User consent not granted. Go to Options / Game.
zh_cn: ：不可用。未授予用户同意书。转到“选项/游戏”。

# Description_FAQ_CombatMechanics
source: Various hand-held weapons allow you to defend yourself; ranging from basic pistols useful as a sidearm to advanced rifles for special operations, and even anti-armor launchers. These weapons need to be loaded with the correct magazine. Standing still, crouching and aiming the weapon will increase accuracy and reduce recoil.
zh_cn: 各种手持武器可以让你保护自己；从用作随身武器的基本手枪到用于特殊操作的高级步枪，甚至是反装甲发射器。这些武器需要装备正确的弹匣。站着不动、蹲下和瞄准武器将提高精度并减少后坐力。

# Description_FAQ_HandHeldLaunchers
source: Hand-held launchers provide effective anti-armor capability in a small package. The hand-held launchers need to be loaded with the same rocket munition as their block counterparts.
zh_cn: 手持发射器以超小包装提供有效的反装甲能力。手持发射器需要装备与其方块副本相同的火箭弹药。

# Description_FAQ_Pistols
source: Sidearms can be used to defend yourself in a hostile environment. They need to be loaded with the corresponding magazines.
zh_cn: 随身武器可用于在敌军环境中保护自己。它们需要装备相应的弹夹。

# Description_FAQ_Rifles
source: Rifles are a step up from the basic pistol and other sidearms, do more damage to blocks, and fit specialized roles. They need to be loaded with the corresponding magazines.
zh_cn: 步枪显著优于基本手枪和其他随身武器，可对方块造成更多伤害，并且适合特殊角色。它们需要装备相应的弹夹。

# Description_FAQ_Warfare1
source: Warfare 1: Field Engineer features a variety of new blocks like the Half Window, Embrasure, Weapon Rack, and Fire Cover, as well as a new skin and emotes.
zh_cn: “Warfare 1: Field Engineer”提供了各种新方块，例如半窗、射击孔、武器架和防火掩体以及新的皮肤和表情。

# DisplayName_Block_Passage2
source: Passage 2
zh_cn: 通道2

# DisplayName_Block_Passage2Side
source: Passage 2 Side
zh_cn: 通道2侧面

# NotificationDamageTurnedOff
source: Damage is turned off
zh_cn: 伤害已关闭

# NotificationGridIsImmune
source: This grid is immune to damage
zh_cn: 此网格不受伤害

# DisplayName_Block_Passage3
source: Passage 3
zh_cn: 通道3

# DisplayName_Block_Passage3Cross
source: Passage 3 Cross
zh_cn: 通道3十字路口

# DisplayName_Block_Passage3Frame
source: Passage 3 Frame
zh_cn: 通道3框架

# DisplayName_Block_Passage3Light
source: Passage 3 Light
zh_cn: 通道3灯光

# DisplayName_Block_Passage3Wall
source: Passage 3 Wall
zh_cn: 通道3墙

# DisplayName_Block_PassageScifiCorner
source: Passage 3 Corner
zh_cn: 通道3角块

# DisplayName_Block_PassageSciFiTjunction
source: Passage 3 T-junction
zh_cn: 通道3 T接头

# DisplayName_Block_PassageSciFiWindow
source: Passage 3 Windowed
zh_cn: 通道3窗口化

# DisplayName_Block_MagneticPlateLarge
source: Large Magnetic Plate
zh_cn: 大型磁性板

# DisplayName_Block_LargeIndustrialCargoContainer
source: Large Industrial Cargo Container
zh_cn: 大型工业货物储存箱

# DisplayName_Block_VerticalButtonPanel
source: Vertical Button Panel
zh_cn: 垂直按钮面板

# DisplayName_DLC_IndustrialPackDLC
source: Industrial Blocks
zh_cn: 工业方块

# Tooltip_OverridePowerTransfer
source: Allow power transfer while current grid is powered off
zh_cn: 在当前网格断电时允许电力输送

# DisplayName_Block_MagneticPlateSmall
source: Magnetic Plate
zh_cn: 磁性板

# DisplayName_Block_ConveyorPipeCorner
source: Conveyor Pipe Curved
zh_cn: 输送机管道弯曲

# DisplayName_Block_ConveyorPipeEnd
source: Conveyor Pipe End
zh_cn: 输送机管道末端

# DisplayName_Block_ConveyorPipeFlange
source: Conveyor Pipe Flanged
zh_cn: 输送机管道法兰

# DisplayName_Block_ConveyorPipeIntersection
source: Conveyor Pipe Cross
zh_cn: 输送机管道十字接头

# DisplayName_Block_ConveyorPipeJunction
source: Conveyor Pipe Junction
zh_cn: 输送机管道转接口

# DisplayName_Block_ConveyorPipes
source: Industrial Conveyor Pipes
zh_cn: 工业输送机管道

# DisplayName_Block_ConveyorPipeSeamless
source: Conveyor Pipe
zh_cn: 输送机管道

# DisplayName_Block_MergeBlockSmall
source: Small Merge Block
zh_cn: 小型合并方块

# DisplayName_Block_BeamBlock
source: Beam Block
zh_cn: 梁块

# DisplayName_Block_BeamBlockEnd
source: Beam Block End
zh_cn: 梁块末端

# DisplayName_Block_BeamBlockHalf
source: Beam Block Half
zh_cn: 梁块半

# DisplayName_Block_BeamBlockHalfSlope
source: Beam Block Half Slope
zh_cn: 梁块半斜

# DisplayName_Block_BeamBlockJunction
source: Beam Block Junction
zh_cn: 梁块转接口

# DisplayName_Block_BeamBlockRound
source: Beam Block Round
zh_cn: 梁块圆

# DisplayName_Block_BeamBlockSlope
source: Beam Block Slope
zh_cn: 梁块斜

# DisplayName_Block_BeamBlockSlope2x1Base
source: Beam Block2x1 Base
zh_cn: 前后

# DisplayName_Block_BeamBlockSlope2x1Tip
source: Beam Block2x1 Tip
zh_cn: 梁块2x1前

# DisplayName_Block_BeamBlockTJunction
source: Beam Block T-Junction
zh_cn: 梁块T接头

# Description_BeamBlock
source: Beam blocks offer a variety of different shapes to be used as decoration or light structural support.
zh_cn: 梁块提供各种不同的形状，可用作装饰或轻型结构支撑。

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetLocking
source: Enable target locking
zh_cn: 启用目标锁定

# BlockPropertyTooltip_LargeTurretTargetLocking
source: While this is enabled, you can select and lock targets while controlling this block
zh_cn: 启用此功能后，你可以在控制此方块的同时选择和锁定目标

# BlockActionTitle_LargeTurretUnlockTarget
source: Forget target
zh_cn: 忘记目标

# BlockActionTooltip_LargeTurretUnlockTarget
source: This immediately forgets the current target
zh_cn: 这会立即忘记当前目标

# BlockPropertyTitle_LargeTurretFireAtLockedTarget
source: Fire at locked target
zh_cn: 向锁定的目标开火

# BlockPropertyTooltip_LargeTurretFireAtLockedTarget
source: Enabling this will make the turrets aim and fire at a locked target
zh_cn: 启用此功能将使炮塔瞄准并向锁定的目标开火

# DisplayName_Block_HydrogenTankIndustrial
source: Industrial Hydrogen Tank
zh_cn: 工业氢气灌

# DisplayName_Block_AssemblerIndustrial
source: Industrial Assembler
zh_cn: 工业装配机

# DisplayName_Block_RefineryIndustrial
source: Industrial Refinery
zh_cn: 工业精炼厂

# DisplayName_Block_CylindricalColumn
source: Cylindrical Column
zh_cn: 圆柱

# Description_DLC_HeavyIndustry
source: Heavy Industry
zh_cn: 重工业

# DisplayName_DLC_HeavyIndustry
source: Heavy Industry
zh_cn: 重工业

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedPanelLight
source: Light Armor Panel 2x1 Slope Base
zh_cn: 轻甲面板斜后2x1

# DisplayName_Block_ArmorHalfPanelLight
source: Light Armor Half Panel
zh_cn: 轻甲半面板

# DisplayName_Block_ArmorPanelLight
source: Light Armor Panel
zh_cn: 轻甲面板

# DisplayName_Block_ArmorSlopedPanelLight
source: Light Armor Panel Slope
zh_cn: 轻甲面板斜

# DisplayName_Block_ArmorSlopedSidePanelLight
source: Light Armor Panel Side
zh_cn: 轻甲面板侧面

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideBasePanelLight
source: Light Armor Panel 2x1 Base Right
zh_cn: 轻甲面板右后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideBasePanelLightInv
source: Light Armor Panel 2x1 Base Left
zh_cn: 轻甲面板左后2x1

# DisplayName_Block_ArmorHalfSlopedPanelLight
source: Light Armor Panel Half Slope
zh_cn: 轻甲面板半斜

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedPanelHeavy
source: Heavy Armor Half Panel 2x1 Base Right
zh_cn: 重甲半面板右后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedPanelHeavyInv
source: Heavy Armor Half Panel 2x1 Base Left
zh_cn: 重甲半面板左后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedPanelLight
source: Light Armor Half Panel 2x1 Base Right
zh_cn: 轻甲半面板右后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedPanelLightInv
source: Light Armor Half Panel 2x1 Base Left
zh_cn: 轻甲半面板左后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedPanelHeavy
source: Heavy Armor Panel 2x1 Slope Base
zh_cn: 重甲面板斜后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideBasePanelHeavy
source: Heavy Armor Panel 2x1 Base Right
zh_cn: 重甲面板右后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideBasePanelHeavyInv
source: Heavy Armor Panel 2x1 Base Left
zh_cn: 重甲面板左后2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideTipPanelHeavy
source: Heavy Armor Panel 2x1 Tip Right
zh_cn: 重甲面板右前2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideTipPanelHeavyInv
source: Heavy Armor Panel 2x1 Tip Left
zh_cn: 重甲面板左前2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideTipPanelLight
source: Light Armor Panel 2x1 Tip Right
zh_cn: 轻甲面板右前2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedSideTipPanelLightInv
source: Light Armor Panel 2x1 Tip Left
zh_cn: 轻甲面板左前2x1

# DisplayName_Block_ArmorHalfPanelHeavy
source: Heavy Armor Half Panel
zh_cn: 重甲半面板

# DisplayName_Block_ArmorPanelHeavy
source: Heavy Armor Panel
zh_cn: 重甲面板

# DisplayName_Block_ArmorSlopedPanelHeavy
source: Heavy Armor Panel Slope
zh_cn: 重甲面板斜

# DisplayName_Block_ArmorSlopedSidePanelHeavy
source: Heavy Armor Panel Side
zh_cn: 重甲面板侧面

# DisplayName_Block_ArmorHalfSlopedPanelHeavy
source: Heavy Armor Panel Half Slope
zh_cn: 重甲半面板斜

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedPanelTipHeavy
source: Heavy Armor Panel 2x1 Slope Tip
zh_cn: 重甲面板斜前2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1SlopedPanelTipLight
source: Light Armor Panel 2x1 Slope Tip
zh_cn: 轻甲面板斜前2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedTipPanelLight
source: Light Armor Half Panel 2x1 Tip Right
zh_cn: 轻甲半面板右前2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedTipPanelLightInv
source: Light Armor Half Panel 2x1 Tip Left
zh_cn: 轻甲半面板左前2x1

# DisplayName_Block_ArmorQuarterPanelHeavy
source: Heavy Armor Quarter Panel
zh_cn: 重甲四分之一面板

# DisplayName_Block_ArmorQuarterPanelLight
source: Light Armor Quarter Panel
zh_cn: 轻甲四分之一面板

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedTipPanelHeavy
source: Heavy Armor Half Panel 2x1 Tip Right
zh_cn: 重甲半面板右前2x1

# DisplayName_Block_Armor2x1HalfSlopedTipPanelHeavyInv
source: Heavy Armor Half Panel 2x1 Tip Left
zh_cn: 重甲半面板左前2x1

# LCD_HI_Poster1_Landscape
source: Poster Industry Of War H
zh_cn: 战争工业海报H

# LCD_HI_Poster1_Portrait
source: Poster Industry Of War V
zh_cn: 战争工业海报V

# LCD_HI_Poster1_Square
source: Poster Industry Of War
zh_cn: 战争工业海报

# LCD_HI_Poster2_Landscape
source: Poster Heavy Industry H
zh_cn: 重工业海报H

# LCD_HI_Poster2_Portrait
source: Poster Heavy Industry V
zh_cn: 重工业海报V

# LCD_HI_Poster2_Square
source: Poster Heavy Industry
zh_cn: 重工业海报

# LCD_HI_Poster3_Landscape
source: Poster We Want You H
zh_cn: “我们需要你”海报H

# LCD_HI_Poster3_Portrait
source: Poster We Want You V
zh_cn: “我们需要你”海报V

# LCD_HI_Poster3_Square
source: Poster We Want You
zh_cn: “我们需要你”海报

# CustomWorld_PetramOrbiter
source: Pertam Orbiter
zh_cn: Pertam轨道飞行器

# DisplayName_Block_HydrogenThrustIndustrial
source: Industrial Hydrogen Thruster
zh_cn: 工业氢气推进器

# DisplayName_Block_IndustrialConveyorSorter
source: Industrial Conveyor Sorter
zh_cn: 工业分拣传输机

# DisplayName_Block_LargeHydrogenThrustIndustrial
source: Industrial Large Hydrogen Thruster
zh_cn: 工业大型氢气推进器

# Blueprint_GridType_Large
source: Large
zh_cn: 大型

# Blueprint_GridType_Small
source: Small
zh_cn: 小型

# ScreenDebugAdminMenu_Spectator
source: Spectator Tool
zh_cn: 旁观者工具

# TemperatureCozy
source: Cozy
zh_cn: 温暖

# TemperatureExtremeFreeze
source: Extreme Freeze
zh_cn: 极冷

# TemperatureExtremeHot
source: Extreme Hot
zh_cn: 极热

source: Owner Last Logout
zh_cn: 所有者上次离线时间

# SpawnMenu_KeepOriginalMaterial
source: Keep Original
zh_cn: 保持不变

# SpawnMenu_KeepOriginalMaterial_Tooltip
source: Keep original asteroid material
zh_cn: 保持原始小行星物质

# SpawnMenu_VoxelSize
source: Voxel Size:
zh_cn: 体素大小：

# Item_Drill4_Extra_Tooltip
source: Widest cutout, fastest mining
zh_cn: 最宽的切口，最快的采矿

# Item_Drill_Extra_Tooltip
source: Wider cutout, faster mining
zh_cn: 更宽的切口，更快的采矿

# Item_Grinder4_Extra_Tooltip
source: Longest reach and fastest grinding
zh_cn: 最长的距离和最快的拆卸

# Item_Grinder_Extra_Tooltip
source: Longer reach and faster grinding
zh_cn: 更长的距离和更快的拆卸

# Item_Welder4_Extra_Tooltip
source: Longest reach and fastest welding
zh_cn: 最长的距离和最快的焊接

# Item_Welder_Extra_Tooltip
source: Longer reach and faster welding
zh_cn: 更长的距离和更快的焊接

# DisplayName_Block_ConveyorSorterIndustrial
source: Industrial Conveyor Sorter
zh_cn: 工业分拣传输机

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: Whitelist
zh_cn: 白名单

# DisplayName_BlockGroup_BridgeWindowsGroup
source: Bridge Windows
zh_cn: 桥窗

# DisplayName_Block_BridgeWindow1x1Face
source: Bridge Window Face
zh_cn: 桥窗正面

# DisplayName_Block_BridgeWindow1x1Slope
source: Bridge Window Slope
zh_cn: 桥窗斜面

# DisplayName_DLC_Warfare2DLC
source: Warfare 2 Blocks
zh_cn: Warfare 2方块

# DisplayName_Block_PassengerSeatOffset
source: Passenger Seat Offset
zh_cn: 乘客座椅偏移

# DisplayName_Block_PassengerSeatOld
source: Passenger Seat Old
zh_cn: 旧乘客座椅

# DisplayName_Block_PassengerBench
source: Passenger Bench
zh_cn: 乘客长椅

# DisplayName_TSS_TargetingInfo
source: Targeting Info
zh_cn: 瞄准信息

# Targeting_Distance
source: Distance
zh_cn: 距离

# Targeting_Locking
source: Locking
zh_cn: 锁定

# Targeting_LosingLock
source: Losing Lock
zh_cn: 失去锁定

# Targeting_NoTarget
source: No Target
zh_cn: 没有目标

# Targeting_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Targeting_Subsystem
source: Subsystem
zh_cn: 子系统

# Targeting_Target
source: Target
zh_cn: 目标

# Targeting_TargetLocked
source: Target Locked
zh_cn: 目标已锁定

# Targeting_Velocity
source: Velocity
zh_cn: 速度

# Targeting_Volume
source: Volume
zh_cn: 体积

# TSS_TargetingInfo
source: Targeting Info
zh_cn: 瞄准信息
